1) Оставить строку поиска пустой и нажать кнопку "Найти".
2) Ввести запрос состоящий из пробелов.
3) Написать в строке много рандомных букв, например: swfhwefuh.
4) Заполнить поле ввода символами, пример: ;*?;";*.
5) Совершить поиск товара по номеру "1354" и выбрать категорию компьютеры из предложеных в строке поиска.
6) Ввести много символов.
7) Вставить в поле поиска смайлик.
8) Написать запрос на английском языке, например: Headphones.
9) Найти перечень товаров по цвету, вписав в строку поиска слово "Красный".
10) Совершить поиск товаров по фирме, написав слово "Xiaomi".